Donc, en fait vous devez comprendre
que vous devez élever votre Kundalini aussi souvent que possible.
Essayez de mettre l’attention sur votre Kundalini tout le temps.
Voyez où est le problème.
Eliminez-le, éliminez-le complètement.
Découvrez où est le problème
et élevez votre Kundalini
souvent et veillez à ce que cela coule bien
dans la zone de votre fontanelle,
afin que votre coeur s’agrandisse.
C’est un processus mécanique en un sens, on peut dire.
Mais même cela, vous ne le faites pas.
Si vous l’aviez fait, votre coeur se serait développé.
Et vous direz vous-même: "Mère, mon coeur
est devenu grand comme l’Asie."
Et ensuite vous voyez le miracle du coeur,
comment il émet des vibrations, grâce auxquelles
vous devenez des gens si pleins de compassion,
si dynamiques et beaux, et si sincères envers Sahaja Yoga.
Je vous demanderais d’ouvrir votre coeur aujourd’hui pour ce Puja.
Vous avez vraiment été en liesse et heureux.
Cela doit être parce que votre coeur a dû s’ouvrir,
car J’ai vu que les Sahaja Yogis
ont un très grand coeur pour Moi,
mais pour eux-mêmes ils n’en ont pas.
Ils feront tout pour Moi,
mais rien pour eux-mêmes.
Ils travailleront du matin au soir pour décorer la salle,
pour tout faire.
Ils doivent M’avoir envoyé toutes ces fleurs
depuis Je ne sais où.
Mais si Je leur dis: "Méditez pour vous-même!",
cela, ils ne le feront pas.
Ou "Accomplissez cela pour vous-même!", cela, ils ne le feront pas.
Voilà la situation.
Alors, au lieu de gaspiller toute votre
énergie à décorer toutes ces choses,
vous devriez vous décorer vous-même, à l’intérieur de vous.
Avec sincérité, avec de belles pensées à propos de vous-mêmes,
car vous êtes des gens capables, tout à fait capables
et vous pouvez utiliser votre imagination,
votre intelligence, votre rationalité
--tout ce vous pensez avoir--
pour trouvez le moyen, trouvez la manière, Je le redis,
de garder votre coeur large.
Et voilà le message
pour l’anniversaire d’aujourd’hui partout dans le monde,
parce que J’ai senti que le monde entier
était aujourd’hui comme un grand coeur palpitant.
J’ai reçu le dernier coup de téléphone et Je suis venue ici.
De partout, les appels arrivent, les fleurs en pluie,
les belles et gentilles choses que tous
Me disent. Tout est là.
Lorsque Je suis simplement aspergée de tout cela,
simplement aspergée, c’en est trop pour Moi.
Des choses si adorables et douces
de la part des enfants, de telles choses de la part des dames,
d’autres vraiment très sympathiques de la part des hommes
et il était étonnant de voir comment ces gens
débordent de joie que ce soit Mon anniversaire aujourd’hui.
De la même façon,
considérez s’il vous plaît que chaque jour est votre anniversaire,
que vous devez élever votre Kundalini tout le temps
et garder le niveau de votre Kundalini de plus en plus élevé.
Plus vous vous ouvrez,
plus de fibres de Kundalini s’élèveront
et plus votre coeur s’ouvrira
et il sera éveillé, il deviendra plus puissant.
Et avec un grand coeur ouvert, un coeur puissant,
vous pouvez dominer votre cerveau,
qui vous donne toutes ces idées bizarres.
J’espère que cela se produira cette année
ici et que les gens essayeront de faire en sorte
que nous ayons un grand coeur.
Un grand coeur ne signifie pas de la stupidité,
cela ne veut pas dire cela.
Cela signifie un coeur dans lequel vous pouvez Me faire entrer.
Je suis Moi-même une personne assez grande,
donc vous devez avoir un très grand coeur,
afin que Je puisse résider dans votre coeur.
Voilà pour le grand coeur
et c’est ce que vous devez tous avoir.
Si cela se produit, alors tout fonctionnera très bien.